‫"NETFLIX تقدم"‬
‫"(جيمس بالدوين)"‬
‫عجبًا.‬
‫- تضاجعني ثم تختفي عني.‬
‫- ماذا؟ لا!‬
‫- في منزلي.‬
‫- لا!‬
‫لم أكن سأختفي عنك. كنت…‬
‫لم أكن سأرحل فحسب. كنت…‬
‫- كنت سأترك رسالة أو…‬
‫- رسالة؟‬
‫- لم أكن سأرحل فحسب.‬
‫- أعرف.‬
‫أعبث معك فحسب.‬
‫التقط أنفاسك.‬
‫تستطيعين المزاح.‬
‫تبًا لك.‬
‫أتريد الخروج وتناول الطعام أو ما شابه؟‬
‫يُوجد مطعم جامايكي للفطور المتأخر‬
‫افتُتح مؤخرًا قريبًا من هنا.‬
‫هل غسلت يديك؟‬
‫بالطبع لا.‬
‫اسمعي، أود ذلك،‬
‫لكن يجب أن أعود إلى منزلي وإلى كلبي.‬
‫تبدو هذه كذبة.‬
‫- ها هو ذا.‬
‫- يا إلهي!‬
‫إنه ظريف جدًا.‬
‫هذا كلبي "جيتر". "جيتر" مثل…‬
‫أجل، مثل "ديريك".‬
‫يسهل توقّع تصرفاتكم أيها الشباب.‬
‫لمعلوماتك، أنا متاحة لمجالسته.‬
‫تبًا! لا تقلق بشأن هذا.‬
‫- هل أنت متأكدة؟‬
‫- لا بأس يا "كارتر".‬
‫- يمكنني…‬
‫- لا تبق "جيتر" منتظرًا.‬
‫كان هذا…‬
‫كان هذا ممتعًا.‬
‫أجل، كان جيدًا. حقًا.‬
‫حقًا؟‬
‫حقًا.‬
‫على الرغم مما أعتقده،‬
‫فأنا لا أمانع حقًا‬
‫الاستيقاظ إلى جانبك عدة مرات أخرى.‬
‫كم عدد المرات؟ 10؟ 20؟‬
‫إلى الأبد؟‬
‫أنتم الشباب وغروركم، يا للعجب!‬
‫عدة مئات. أهذا أفضل؟‬
‫عد إلى المنزل يا فتى.‬
‫هل سأتصل بك؟‬
‫راسلني أولًا. أي وحش أنت؟‬
‫حسنًا، سأراسلك أولًا.‬
‫هل اسمك "بولا"؟ لا، "بريسلي"؟‬
‫"باريس"؟ لا، "بارسلي"؟‬
‫سأراسلك أولًا يا "بارسلي".‬
‫كنت تعرف اسمي ليلة أمس. أيها الوغد.‬
‫منزلك جميل.‬
‫لكن يجب أن تصلحي هذا.‬
‫"بيري". هذا صحيح.‬
‫يُنطق مثل اسم شركة "بيري"‬
‫وليس كاسم الممثل "بيري".‬
‫أجل.‬
‫إلى اللقاء يا "بيري"!‬
‫مهووس.‬
‫"(فوربو)، بدء"‬
‫"(فوربو)"‬
‫مرحبًا يا "جي". هل أنت بخير يا صغيري؟‬
‫سأصل إلى المنزل قريبًا، أعدك.‬
‫التقيت بفتاة ليلة أمس.‬
‫احتسينا بعض المشروبات‬
‫وأكملنا السهرة في منزلها ثم…‬
‫ليس عليّ أن أخبرك بالباقي.‬
‫أنت تعرف كيف تسير الأمور.‬
‫كل وواصل كونك فتى طيبًا‬
‫من أجل أبيك، اتفقنا؟‬
‫وأرجوك ألا تتغوط على بساطي يا "جي".‬
‫إليك بعض الحلوى.‬
‫ستحصل على حلوى.‬
‫من بعدك.‬
‫- بحقك يا رجل! ما هذا بحق السماء؟‬
‫- هذا خطئي.‬
‫- لم أرك حقًا.‬
‫- قميصي؟ رباه.‬
‫اسمع. دعني أدفع ثمنه.‬
‫هل لديك مشكلة هنا؟‬
‫لا يا سيدي. لا تُوجد مشكلة.‬
‫- كنت أعرض الدفع.‬
‫- هل هذه سيجارة؟‬
‫أجل.‬
‫رائحتها لا تشبه السجائر.‬
‫مع كامل احترامي يا سيدي،‬
‫حاسة شمك ليست مشكلتي.‬
‫هذه أموال كثيرة بالنسبة إلى شاب‬
‫يحمل سيجارة ليست رائحتها كالسجائر.‬
‫ما عملك؟‬
‫تصميم الرسوم. أرسم القصص المصورة.‬
‫ماذا عساي أقول، موهبتي مطلوبة.‬
‫قل يا سيدي.‬
‫يا سيدي.‬
‫- قدّم لي صنيعًا.‬
‫- لماذا…‬
‫ضع الحقيبة أرضًا وقف قبالة الجدار من أجلي.‬
‫- ماذا؟ لا أريد يا رجل.‬
‫- أنا أريد.‬
‫- اسمع يا رجل.‬
‫- أعطني الحقيبة وقف قبالة الجدار.‬
‫- إنها ملكيتي الشخصية.‬
‫- اسمع، لم أفعل شيئًا.‬
‫- أعطني الحقيبة.‬
‫- لماذا؟‬
‫- حسنًا أيها القوي.‬
‫- ضع يديك خلف ظهرك.‬
‫- ما هذا؟‬
‫- اتركني!‬
‫- اتركه! لم يفعل شيئًا!‬
‫مهلًا، توقّف!‬
‫لا يمكنكم فعل هذا.‬
‫لم يفعل شيئًا.‬
‫أمسكت به.‬
‫اهدأ.‬
‫اتركني!‬
‫- أنتم تؤذونه! توقّفوا!‬
‫- اتركوني!‬
‫اتركوني!‬
‫لا أستطيع التنفس.‬
‫اتركوني.‬
‫اهدأ!‬
‫لا أستطيع التنفس.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫أجل.‬
‫أظن أنه راودني…‬
‫أكثر الأحلام الواقعية جنونًا.‬
‫ماذا حدث؟‬
‫لا أعرف.‬
‫هذه اللحظة بأكملها…‬
‫أشعر كأنني شاهدتها من قبل.‬
‫لا، هذه أول مرة بالتأكيد.‬
‫أجل، إنه على الأرجح مجرد كابوس.‬
‫انسي الأمر.‬
‫يا إلهي!‬
‫إنه ظريف جدًا.‬
‫هذا "جيتر". مثل…‬
‫مثل "ديريك". أجل، أعرف.‬
‫يسهل توقّع تصرفاتكم أيها الشباب.‬
‫لمعلوماتك، أنا متاحة لمجالسته.‬
‫تبًا!‬
‫لا تقلق بشأن هذا.‬
‫- حاذر يا رجل، هذا قميص جديد.‬
‫- هذا خطئي.‬
‫كل شيء بخير. لم يقع ضرر.‬
‫بلا شك. لكنه قميص جميل يا رجل.‬
‫هل كل شيء بخير هنا أيها الشابان؟‬
‫أجل يا سيدي. كل شيء بخير.‬
‫- كدت أصطدم…‬
‫- هل هذه سيجارة؟‬
‫أجل.‬
‫لكن رائحتها لا تشبه السجائر.‬
‫مع كامل احترامي،‬
‫عدم دقة حاسة شمك ليست مشكلتي يا سيدي.‬
‫هل هذا مزيد من التبغ السحري في جيبك؟‬
‫أم أنك سعيد لرؤيتي؟‬
‫الوحيدون السعداء لرؤية رجال شرطة‬
‫هم البيض ورجال شرطة آخرون.‬
‫طاب يومك.‬
‫- طاب يومك. في الواقع…‬
‫- ما هذا…‬
‫يجب أن أفتّش الحقيبة. قف قبالة الجدار.‬
‫ماذا تفعل؟ أنا أعرف حقوقي. اترك حقيبتي.‬
‫أعرف حقوقك وأعرف حقوقي‬
‫وجميعنا نعرف حقوقنا.‬
‫- يا صاح.‬
‫- قف قبالة الجدار.‬
‫- اترك الحقيبة.‬
‫- لماذا تفعل هذا؟ هل أنت جاد؟‬
‫- إنها أغراضي…‬
‫- لماذا تفعل هذا؟‬
‫- أنت رهن الاعتقال.‬
‫هيا. أنت رهن الاعتقال.‬
‫اتركه. لم يفعل شيئًا!‬
‫لا تقاوم! امتثل!‬
‫- ماذا تفعل؟‬
‫- لا تمسك بمسدسي!‬
‫ابتعد عن مسدسي!‬
‫أيها اللعين!‬
‫ما هذا بحق السماء؟‬
‫أتريد الخروج وتناول الطعام أو ما شابه؟‬
‫يُوجد مطعم جامايكي للفطور المتأخر‬
‫افتُتح مؤخرًا قريبًا من هنا.‬
‫أتعرفين؟ لديّ فكرة أفضل.‬
‫أتعرف ما سر جدتي للخبز المحمص؟‬
‫ماذا؟‬
‫إضافة خلاصة الفانيليا في الخليط.‬
‫هذا سر الجميع للخبز المحمص.‬
‫اصمت.‬
‫هذا رأيي فحسب.‬
‫هل تنتظرين أحدًا؟‬
‫افتحا!‬
‫شرطة "نيويورك".‬
‫قفا قبالة الجدار! أرياني يديكما.‬
‫أرياني يديكما.‬
‫أنتم ترون يديّ!‬
‫ماذا تريدونني أن أفعل؟‬
‫- سكين!‬
‫- ماذا؟‬
‫- انبطحي أرضًا!‬
‫- تنفّس! يا إلهي.‬
‫لدينا مذكرة تفتيش عن المخدرات‬
‫في هذا الموقع.‬
‫ماذا؟ استدعوا سيارة إسعاف!‬
‫هذه بناية 138 شرق شارع 33.‬
‫- أجل!‬
‫- شقة 6.‬
‫لا!‬
‫تبًا!‬
‫يُوجد مطعم جامايكي للفطور المتأخر‬
‫افتُتح مؤخرًا قريبًا من هنا.‬
‫أتريد الخروج وتناول الطعام أو ما شابه؟‬
‫مهلًا!‬
‫تبًا!‬
‫لا!‬
‫هذا يحدث باستمرار لي.‬
‫تبًا!‬
‫امتثل!‬
‫دعيني أطرح عليك سؤالًا.‬
‫ماذا قد تفعلين‬
‫إن حاول شخص أن يقتلك كل يوم؟‬
‫سأحاول أن أقتله أيضًا؟‬
‫أتريد استخدام مسدسي؟‬
‫ماذا؟ لا.‬
‫مهلًا. هل لديك مسدس؟‬
‫أنا امرأة سوداء في "أمريكا".‬
‫بالتأكيد لديّ مسدس.‬
‫تقلّدين "جاكي براون".‬
‫هذا ظريف.‬
‫أنا من برج الميزان،‬
‫لذا أنا دبلوماسية جدًا.‬
‫أظن أنني إن لم أرغب في قتل شخص،‬
‫فسأتحدث إليه.‬
‫حسنًا يا سريع اليدين‬
‫مثل "أوديل بيكام جونيور".‬
‫انظري كم أسرعنا بنسيان "جيري رايس".‬
‫من بعدك.‬
‫حذاء جميل.‬
‫أيها الضابط "ميرك"!‬
‫مهلًا، ماذا؟‬
‫اسمع، لست متأكدًا مما يحدث بالضبط.‬
‫ربما وضع عنصري متكرر،‬
‫لكن أعتقد أننا عالقان في حلقة زمنية‬
‫حيث أواصل الالتقاء بك‬
‫وأنت تواصل قتلي.‬
‫الآن أعرف أنك تدخن…‬
‫أجل، تعتقد أن سيجارتي ليست سيجارة.‬
‫- مررنا بهذا من قبل. اسمع…‬
‫- مهلًا، تراجع.‬
‫أرني هويتك. أبق يديك حيث يمكنني رؤيتهما.‬
‫يبدو هذا كفخ، لكن حسنًا.‬
‫هذه اللحظة التي أفتح فيها حقيبتي.‬
‫ترى رزمة النقود تلك وتقول،‬
‫"هذا مال كثير لشاب يدخن سيجارة‬
‫رائحتها ليست كالسجائر."‬
‫تفتش أغراضي بشكل غير قانوني.‬
‫لن أسمح لك. نتشاجر ثم أموت.‬
‫كفى حيل السيرك هذه.‬
‫أعطني الحقيبة وقف قبالة الجدار.‬
‫اسمع. أنا على وشك أن أذهلك.‬
‫هل ترى الناصية؟‬
‫الثنائي الظريف على وشك التقبيل.‬
‫هاك!‬
‫فتاة اليوغا ستلتقط صورة شخصية.‬
‫هاك.‬
‫الصبي المتزلج هناك، شاهده يسقط خلال 3، 2…‬
‫اللعنة.‬
‫هل تعبث معي؟‬
‫لا.‬
‫إذًا، إن أطلقت النار عليك الآن،‬
‫فسنفعل كل هذا مرة أخرى؟‬
‫أجل.‬
‫أحاول العودة إلى منزلي وإلى كلبي فحسب.‬
‫إن كان ماضيك مؤشرًا على مستقبلك…‬
‫كنت لأرحل عن هنا.‬
‫تبًا! ما هذا؟‬
‫- لنذهب. هيا.‬
‫- توقّفا!‬
‫مهلًا! أيها الوغد! دعني أرى يديك.‬
‫أرني يديك.‬
‫أرني يديك! أين ذهب صديقاك؟‬
‫اللعنة!‬
‫"ميرك"!‬
‫تبًا.‬
‫هذا كله غريب جدًا.‬
‫بالتأكيد.‬
‫أشعر بأنني كنت أدخن إحدى سجائرك.‬
‫ومنذ متى يحدث هذا؟ كم مرة؟‬
‫إن كان حسابي صحيحًا، 99 مرة.‬
‫إنها والدتك.‬
‫إنها لا تريد شيئًا.‬
‫ماذا؟‬
‫أنت ساحر لعين.‬
‫تتصل في كل مرة تأخذ أكثر من 5 دقائق لقتلي.‬
‫هذا جنون.‬
‫أجل.‬
‫إذًا، ماذا تريد؟‬
‫لم لا توصلني إلى المنزل يا رجل؟‬
‫"إدارة شرطة مدينة (نيويورك)"‬
‫هل من غير القانوني حقًا أن أركب في الأمام؟‬
‫أجل.‬
‫حتى في أثناء مرافقة؟‬
‫فيلم "كيفن هارت" كان كذبة لعينة.‬
‫ما تاريخ ميلادك؟‬
‫8 نوفمبر.‬
‫برج العقرب.‬
‫هذا مثير للاهتمام.‬
‫أنت رجل حساس.‬
‫أنت لا تصدّق هراء التنجيم هذا، أليس كذلك؟‬
‫ليس بالضبط، لكن ما كنت لأدعوه لا شيء.‬
‫أنا 29 مارس.‬
‫برج الحمل.‬
‫هل لديك زوجة؟ أو زوج؟‬
‫أو شريك غير محدد الجنس؟‬
‫زوجة و3 أطفال وكلبان. إنه الحلم الأمريكي.‬
‫ضاجعت فتاة ليلة أمس.‬
‫إنها جميلة حقًا.‬
‫أعتقد أنني معجب بها،‬
‫لكن أظن أنه كان مجرد جنس لها.‬
‫لم أسمع المشكلة بعد.‬
‫لا أعرف. أنا…‬
‫أعتقد أنني ربما أُغرم أسرع من اللازم،‬
‫أو أن البعض يُغرمون ببطء شديد.‬
‫مارست الجنس ليلة أمس. انس الأمر.‬
‫إذًا لماذا أصبحت شرطيًا؟‬
‫رأيت بلدًا يضل طريقه.‬
‫فقد الاحترام لدور القانون والنظام.‬
‫- ماذا؟‬
‫- أنا آسف، أنا…‬
‫ما السبب الحقيقي لعملك كشرطي؟‬
‫ليس هراء الدعاية ذلك.‬
‫أظن…‬
‫أظن أنني سئمت التعرّض للتنمر.‬
‫لذا أصبحت متنمرًا.‬
‫الآن أنا أعتقلهم.‬
‫لا، هذا هراء.‬
‫لا، ليس هراء.‬
‫أفهمك. أفهم ما تحاول قوله،‬
‫لكن كل ما أقوله هو،‬
‫أنكم تفرطون في ضبط أحيائنا،‬
‫وتفرطون في معاقبتنا،‬
‫وتسجنوننا مدى الحياة‬
‫من أجل أمور يمزح البيض عنها في مذكراتهم.‬
‫ونحن عالقون في دائرة‬
‫لا يمكننا الانفصال عنها.‬
‫بحقك، الجميع مسؤولون عن خياراتهم.‬
‫حتى إن كان ذلك الخيار هو الجريمة.‬
‫لا يجبركم أحد على سلوك طريق الجريمة.‬
‫يرتكب بعض الناس جريمة.‬
‫لكن ما خيارهم،‬
‫إن كان البيض يُولدون في يسر‬
‫والسود يُولدون في عسر؟‬
‫هذا سيئ. هذه قسوة.‬
‫إن كنا صادقين حقًا هنا،‬
‫فهذا النظام يكافئكم بأفضل جائزة ممكنة‬
‫من أجل الأمر الوحيد الذي لم تختاروه،‬
‫أن تكونوا بيضًا.‬
‫يجب أن أقول إنك تجيد استخدام الكلمات.‬
‫لأكون صادقًا، أظن أنني لم أتحدّث قطّ‬
‫إلى واحد منكم لهذه المدة أيضًا.‬
‫هذا مثير للاهتمام.‬
‫لكن أظن أننا يجب أن نتفق على ألا نتفق‬
‫على هذا الأمر يا صديقي.‬
‫لا أمانع. ما دمت ستوصلني إلى المنزل.‬
‫سأوصلك إلى المنزل.‬
‫"(جورج فلويد)‬
‫قولوا أسماءهم"‬
‫"شرطة (نيويورك)"‬
‫"كياسة - مهنية - احترام"‬
‫هذا منزلي.‬
‫هذا منزلك.‬
‫كنت لأقول،‬
‫"إلى اللقاء في المرة القادمة"، لكن…‬
‫آمل ألا يحدث ذلك.‬
‫شكرًا على توصيلي أيها الضابط "ميرك".‬
‫اعتن بنفسك يا فتى.‬
‫أحسنت أيها الشاب "كارتر"!‬
‫أحسنت!‬
‫ماذا؟‬
‫يجب أن أقول إن هذه المرة كانت ممتعة حقًا.‬
‫طريقة حديثك بشكل جذاب‬
‫وتحاول أن تناشد طبيعتي الأفضل كإنسان‬
‫وهراء كهذا،‬
‫كان ذلك ممتازًا.‬
‫لم تنقصك الشجاعة قطّ يا فتى.‬
‫بل الوقت فحسب.‬
‫أحيانًا تهرب،‬
‫في معظم الأحيان تقاوم‬
‫عندما يخنقك أحد الضباط أكثر من اللازم،‬
‫لكن هذه المرة يا صديقي…‬
‫هذه المرة كانت أداءً نبيلًا.‬
‫الأفضل.‬
‫كان المفضّل لديّ.‬
‫الأفضل!‬
‫إلى اللقاء غدًا يا فتى.‬
‫اللعنة، 100 مرة؟‬
‫حتى الآن، أجل.‬
‫هل حاولت التحدث إليه؟‬
‫أدرك الآن،‬
‫أن مهما قلت أو فعلت أو طريقة فعلي له،‬
‫سيظل هذا الرجل يريد قتلي.‬
‫إذًا ماذا الآن؟ هل ستدعه يقتلك إلى الأبد؟‬
‫قطعًا لا.‬
‫أنا أذكى منه وأسرع منه.‬
‫تبًا، على الأرجح أمتلك أموالًا أكثر منه.‬
‫وبالتأكيد أنا أوسم منه.‬
‫لذا سأجد حلًا.‬
‫لأن لا يهم كم سيتطلب الأمر…‬
‫أو كم مرة سيتطلبها الأمر…‬
‫بطريقة أو بأخرى…‬
‫سأعود إلى منزلي وإلى كلبي.‬
‫"كان (إريك غارنر)‬
‫قد فصل بين متشاجرين لتوّه"‬
‫"(ميشيل كوسو)‬
‫كانت تغيّر قفل بابها الأمامي"‬
‫"(تانيشا أندرسون)‬
‫كانت تمرّ بنوبة ذهنية سيئة"‬
‫"(تامير رايس) كان يلعب في المتنزه"‬
‫"(ناتاشا مكينا) كانت تمرّ بنوبة فصام"‬
‫"(والتر سكوت) كان في طريقه‬
‫إلى متجر قطع غيار سيارات"‬
‫"(بيتي جونز) كانت تفتح بابها"‬
‫"(فيلاندو كاستيل)‬
‫كان في طريقه إلى المنزل بعد العشاء"‬
‫"(بوثام جين) كان يتناول مثلجات‬
‫في غرفة معيشته"‬
‫"(أتاتيانا جيفرسون)‬
‫كانت تجالس ابن أخيها في منزلها"‬
‫"(إريك ريزون) كان يركن سيارته في مرأب"‬
‫"(رايشارد بروكس) كان نائمًا في سيارته"‬
‫"(إيزيل فورد) كان يسير في حيه"‬
‫"(إيلايجا ماكلين) كان يسير إلى منزله"‬
‫"(دومينيك كلايتون) كانت نائمة في فراشها"‬
‫"(بريونا تايلور) كانت نائمة في فراشها"‬
‫"و(جورج فلويد) ذهب إلى متجر البقالة"‬
‫"بعض من أسماء كثيرة"‬
‫"قولوا أسماءهم"‬
‫"تذكّروا أسماءهم"‬
‫"تعلّم أن تراني كأخ‬
‫بدلًا من غريبين تمامًا، (توباك)"‬
‫ترجمة "ناجي بهنان"‬